Aku bukan budakmu!  Aku temanmu.
Aku ini apa?
- Siapa yang memanggilku ratu dulu?
Ya.
- Apakah Anda tidak merasa malu berdebat dengan saya?
Lakukan pekerjaanmu dengan tenang, budak!
Seperti yang Anda inginkan, ratu saya.
Ada lagi, ratuku?
Tidak terima kasih.
Omong-omong, Virat, saya tidak tahu
bahwa Anda memiliki ingatan yang lemah.
Katakan apa pun yang kamu mau ..
Aku melakukan ini untukmu, bukan?
Bukankah itu cukup?  - Ya.
Itu benar.  Terima kasih
telah menjaga semuanya
tetap pada tempatnya
dan membantu saya.
Apakah kamu tahu?  Ini tidak
hanya terasa seperti kamar baru
rasanya seperti rumah
baru sama sekali.
Semuanya baru.
Itu bagus.
Anda ingin membuat awal
baru dalam hidup Anda
dengan pergi dariku.
Saya pikir Lord Ganesh
memenuhi keinginan Anda juga.
Ibu mertua hanya meminta kami
untuk tidak membicarakan masa lalu
dan untuk melupakan
semuanya dan menjadi teman.
Maaf.  Jadi katakan padaku.
Bagaimana Anda menyukai kamar
baru Anda dan relasi baru kita?
Saya sangat menyukainya, Virat.
- Lagi?
Kita berteman sekarang, bukan?
Apakah Anda masih akan memanggil saya tuan?
Jadi?  Apa lagi yang harus saya katakan?
Hanya Virat.  - Apa?  - Ya.
Panggil saya Virat seperti yang
dilakukan teman-teman saya yang lain.
Oke .. Apakah Anda mendengar
Sunny memanggil saya Pak?
Tapi..
- Cobalah setidaknya sekali.
Lihat coba..
Virat.
Virat.  Pak..
Anda tidak harus mengatakan Pak.
Berhenti setelah mengatakan Virat.
Dengar, cobalah.
Virat.. Berhenti Penuh.
Mencoba.
- Aku tidak bisa melakukan ini.
Oke, Bu.
Seperti yang Anda katakan, Sai Bu.
Hei, kenapa kau
memanggilku nyonya?
Itu karena kamu masih
memanggilku tuan.
Jadi saya juga akan
memanggil Anda Sai Bu.
Sebenarnya, aku
berpikir untuk pergi ke ibu
dan memberitahunya
bahwa kami sama saja
orang biasa tapi bukan teman.
Oke.. Bagaimana jika saya memanggil
Anda dengan nama yang berbeda,
bukan nama Anda yang sebenarnya..
Sama seperti teman memberi nama..
Nama panggilan!
Bisakah saya memberi Anda nama panggilan?
Anda ingin memberi saya nama panggilan?
Ya.
Nama apa yang Anda pikirkan?
- Aku harus berpikir.
Apa yang seharusnya?
Aku akan memanggilmu Modak.
Anda menjadi lapar bahkan
sebelum menemukan nama.
Makanlah, ini untukmu.
Saya tidak lapar.  - Jadi?
Aku baru saja memberitahumu namamu.
Cara?  Namaku?
Ya.  - Ya?
- Kamu terlihat seperti kelapa dari kejauhan.
Sangat keras.. Tapi di
dalam kamu seperti 'modak'.
Manis.  Lembut..
Jika Anda menuangkan
ghee panas di atas 'modak'.
Ini menjadi sangat enak ..
Begitu saja ..
Ketika Anda berada dalam
suasana hati yang baik,
rasanya tidak ada yang
bisa lebih baik dari Anda.
Tetapi jika 'modak'
terbakar menjadi tidak enak.
Demikian pula, jika Anda menjadi gila
Anda menjadi sangat pahit
dan tidak menyenangkan.
Itu sebabnya, Modak.
Modak.
Sudah diputuskan, namamu Modak.
Dalam hal ini, saya harus
memberi Anda nama juga.
Sebuah nama untukku?  Mengapa saya?
Kalian bisa memanggilku Sai.
Itu salah.  Kita teman sekarang.
Dan semuanya sama
dalam persahabatan.
Anda memberi saya nama, jadi
saya juga akan melakukannya.
Apa yang akan Anda beri nama saya?
Nama apa yang harus kuberikan padamu?
Jika saya Modak, Anda ..
Hei, kenapa kau tertawa?
Iya katakan padaku..
Aku akan memberitahumu, tunggu sebentar.
- Kemana kamu pergi, Modak?
Tutup matamu.  - Mengapa?
Tutup mereka karena
saya meminta Anda untuk.
Sekarang buka mulutmu.
- Kenapa, Modak?
Tolong buka.  Saya meminta Anda.
Cabai hijau..
- Ini namamu.
Cabai .. Cabai .. - Ya ..
Apa?  - Ambilkan aku air.
- Ya.. Air..
Apakah kamu baik-baik saja?
Cabai..
Apa ini, Modak?
Bagaimana Anda bisa memanggil saya Mirchi?
Itu karena kamu seperti cabai.
Setiap kali Anda membuka mulut,
Anda membuat orang lain berkeringat.
Aku memberimu nama yang bagus.
Modak..
Anda tahu, itu manisan
favorit Lord Ganesh.
Aku juga memberimu nama yang bagus.
Mirchi..
Cabai tidak hanya menambah bumbu.
Rempah-rempah juga hidup.
Terlepas dari berapa banyak manis
yang Anda makan, hidup menjadi
menyenangkan dengan bumbu.  Jika
orang tidak memiliki rempah-rempah
dalam hidup mereka, hidup menjadi
hambar dan membosankan.  Benar?
Sekarang pikirkan betapa hebatnya
kombinasi manis dan rempah-rempah kita..
Kami akan menjadi
kombinasi yang sempurna.
Ya benar sekali.
Maka nama-nama ini adalah final.
Modak dan Mirchi..
Sai?  - Ya.
Gurauan baru ini..
Hubungan baru..
Apakah semua baik-baik saja.
Ada satu hal.. Satu hal lama
yang tidak bisa kita lupakan.
Apa itu?
- Kita harus mengikuti apa yang dikatakan Dr. Karmarkar.
Jadi beri tahu saya apakah Anda
sudah minum obat atau belum.
Ya.  - Bagus.  Tetapi..
Apa?
Katakan yang sebenarnya,
apakah Anda minum obat?
Tidak.. Aku minum obatnya..
- Ya.. - Tapi..
Tunggu sebentar.
Dimana obat-obatannya?
Apa ini?
Kenapa kamu belum mengambilnya?
Saya merasa mengantuk
saat minum obat ini.
Dan aku lelah beristirahat.
- Anda lelah, kan?
Jika Anda lelah
istirahat Anda harus
minum obat ini
untuk pulih dari itu.
Saya tidak peduli jika Anda merasa
mengantuk atau ingin menari setelah
minum obat ini.  Mengapa saya
harus menjelaskannya kepada Anda?
Anda sedang belajar untuk
menjadi seorang dokter.
Setidaknya Anda harus
tahu pentingnya obat ini.
Ayo, minum obatmu.  Pegang ini.
Ya, saya mengambilnya.  - Tahan.
- Jangan memarahi saya.
Itu seperti gadis yang baik.
Ini aneh, Modak.  Maksud
saya, saya dulu mengganggu
Anda untuk minum obat
dan menjaga diri sendiri.
Tapi kamu yang tidak
menjaga kesehatannya
semakin marah
hanya karena aku tidak
minum obat yang tidak
berguna ini tepat waktu.
Obat yang tidak berguna ini
akan meringankan rasa sakit Anda.
Apakah kamu mengerti?
Sai, minum obat tepat waktu
penting untuk pemulihan Anda.
Saya benar-benar berharap
bahwa Anda tahu perbedaan obat
untuk demam
normal dan luka kritis.
Apakah Anda ingat atau apakah
Anda lupa apa yang Anda pelajari?
Berhenti menggodaku.
Saya ingat semuanya.
Saya belum melupakan apa pun.
Ya saya ingat.
saya berpikir
jika saya bisa pergi ke
perguruan tinggi mulai besok.
Sekarang saya telah
pulang dari rumah sakit dan
bahkan liburan Ganesh
Chaturthi telah berakhir.
Kepalamu pasti terpukul parah.
Saya pikir Anda lupa segalanya.
Anda telah menerima sertifikat
transfer dari perguruan tinggi Anda.
Rencana mau masuk kuliah mana?
Saya mengingat semuanya dengan baik.
Aku tidak lupa.
Dan jangan ingatkan saya
hal-hal yang ingin saya lupakan.
Jangan membuatku khawatir tanpa alasan.
- TIDAK..
Aku bercanda, Sai..
Tolong jangan salah paham.
Saya hanya mencoba mengatakan
bahwa Anda harus beristirahat
sekarang karena Anda memiliki
kesempatan untuk melakukannya.
Jangan bertele-tele.
Jangan biarkan kesempatan
untuk menggodaku dan
meneriakiku lewat begitu saja.
Anda hanya mencari kesempatan.
Silakan pergi..
Oke.  Jika itu yang kau
inginkan, aku akan pergi
tetapi kapan pun waktunya untuk
obat-obatan Anda, saya akan datang.
Saya akan datang untuk melihat apakah
Anda sudah minum obat atau belum.
Anda tidak perlu datang.
Saya bisa minum obat sendiri.
Saya dapat menjaga diri saya sendiiri.
Apakah kamu mengerti?
Dipahami?  Kapan saya mengatakan
bahwa Anda tidak bisa menjaga diri sendiri?
Benar.
Anda bisa tetapi saya masih akan datang
untuk melihat apakah Anda memilikinya.
Bahkan Dr. Karmarkar telah
memberi saya tanggung jawab ini.
Jadi Anda tidak
bisa berbuat apa-apa.
Hei, Samrat.  Masuk.
Apakah kamu merasa lebih baik?
- Jauh lebih baik, Kakak ipar.
Maaf, Sai, aku tidak ada
di sana saat kau keluar.
Ada begitu banyak pekerjaan
karena pemujaan tapi tetap
saja aku seharusnya tidak
meninggalkanmu sendirian.
Kakak ipar, kenapa
kamu minta maaf?
Tolong jangan minta maaf.  Bahkan,
Pulkit kakak ipar mengatakan kepada saya
bahwa Anda ada di
rumah sakit ketika saya
dirawat dan bahwa Anda
mengurus semuanya.
Dan Anda memberi tahu semua
orang di depan bibi mertua Sonali
bahwa kamu adalah kakak laki-lakiku.
Jadi katakan padaku
haruskah seorang kakak laki-laki
meminta maaf kepada adik perempuannya?
Cukup..
Apakah Anda akan membuat saya
menangis dengan mengatakan semua ini?
Tidak, Kakak ipar.
Apapun yang saya katakan
adalah dari hati.
Setelah ayah saya meninggal
saya merasa sangat kesepian.
Tapi kamu dan keluarga ini telah
memberiku begitu banyak cinta
dan membuat Anda merasa
seperti salah satu dari Anda sendiri.
Terima kasih, Kakak ipar.
Kakak ipar, apakah Anda sadar
dia terus menggodaku
sepanjang waktu?
Dia terus mengingatkan saya
bahwa saya telah pergi dari rumah.
Virat, apakah kamu mengganggunya?
- Dia.. - Ya.
Jawab dia..
Ucapnya didepannya..
Apakah kamu tidak akan menggodaku lagi?
Samrat, jangan lihat aku seperti
itu.  Saya tidak melakukan apa-apa.
Saya belum
menggodanya sama sekali.
Saya bercanda, saya tidak
mengatakan apa-apa padanya.
Dia mengelak, Kakak ipar.
Apakah saya mengelak?
Benar-benar?  Anda
menceritakan semuanya padanya.
Katakan padanya mengapa saya harus
meminta Anda untuk minum obat dan
apa yang Anda katakan kepada
saya .. Anda meminta saya untuk pergi.
Tinggalkan ..
- Apa?
Apakah Anda menolak minum obat?
Itu salah, Sai.
Saya mendukung Virat dalam masalah ini.
Jika Anda lalai
dengan kesehatan Anda
Aku akan menjadi yang pertama..
Memarahimu.
Maaf, Kakak ipar.  Tanyakan dia
jika dia mengingatkan saya
tentang sertifikat transfer saya
ketika saya mengatakan
kepadanya bahwa saya ingin kuliah.
Dan dia bahkan bertanya ke
perguruan tinggi mana saya akan pergi.
Siapa yang mengatakan itu?
Lihat, dia telah membuat
wajah panjang lagi.
Modak..
- Modak?
Saya telah memberinya nama ini.
Ya.. - Itu karena
dia membuat wajah
panjang seperti 'modak'.
Hai..
Apakah kamu sudah selesai?
Kakak ipar, kita
berteman sekarang.
Jadi saya berpikir untuk tidak
memanggilnya dengan nama aslinya.
Teman saling memberi
nama panggilan.  Bukan?
Tunggu sebentar..
Apa yang kamu maksud dengan
kamu adalah teman sekarang?
Cara?  Maaf.. Virat?
Apa ini semua tentang?
Samrat?  Cukup.  - Oke.
Ibu bertanya
kita untuk membuat awal
yang baru untuk hubungan kita
dan bahwa kita harus
menjadi teman pertama.
Dan jagalah persahabatan kita.
Itulah apa.
Bibi Ashwini telah memberi kalian
berdua ide yang sangat bagus.
Ya..
- Itu karena hubungan yang dilandasi persahabatan
adalah hubungan
terkuat di dunia.
Tapi, Sai, kamu memberi
Virat nama Modak.
Tidak mungkin saudara laki-laki
saya belum memberi Anda nama.
Ya.  - Apa?  - Mirchi!
Kakak ipar, kamu juga.
- Mirchi?
Kombinasi yang luar biasa!  Salah satunya
adalah Modak dan yang lainnya adalah Mirchi.
Manis dan pedas.  - Ya.  MM..
Adik ipar Pakhi?
Anda juga di sini.
Apakah Anda datang ke sini untuk
melihat saya di kamar baru saya?
Aku tidak punya alasan
untuk bertemu denganmu.
Saya hanya datang ke sini
untuk menelepon suami saya.
Apakah Anda akan tinggal di sini lebih lama?
- Ada apa, Patralekha?
Ibuku akan pergi dalam
beberapa waktu jadi ..
Anda akan menjatuhkannya, bukan?
Ya, saya akan datang dalam beberapa waktu.
Saya datang ke sini untuk memeriksa Sai.
Sekarang Anda di sini
setidaknya tanyakan
tentang kesehatannya
untuk kesopanan.
Saya tidak percaya
berpura-pura, Samrat.
Saya dapat melihat bahwa dia baik-baik
saja, jadi mengapa bertanya padanya!
Saya minta maaf
jika Anda kecewa.
Aku apa adanya.
Aku hanya datang ke sini untuk memanggilmu
untuk tidak bertanya
tentang kesehatannya.
Tetapi saya dapat melihat
bahwa Anda sangat sibuk.
Tidak masalah.  Saya akan
memesan taksi untuk ibu saya.
Kalian tolong lanjutkan.
- Patralekha, kataku
Aku akan menjatuhkan ibumu.
Kenapa kamu masih terlihat kesal?
Anda adalah menantu
perempuan tertua dari keluarga ini.
Bagaimana Anda bisa bersikap seperti ini?
- Benar-benar?
Bahkan Anda harus memberi
contoh bagaimana seseorang
harus hidup dengan
semua orang dengan cinta.
Dan bagaimana seseorang harus
membuat semua orang bahagia.
Cukup, Samrat, biarlah.
Saya telah mencoba segalanya
tapi tidak lagi.  Selain itu banyak
hal telah berubah di rumah ini.
Luar biasa..
Patralekha, apa
yang kamu bicarakan?
Bukan apa-apa, Bibi mertua.
Saya berbicara tentang hal-hal itu
yang terjadi selama pemujaan.
Anda memasak makanan
setelah waktu yang lama.
Saya sedang membicarakannya.
Samrat, Anda akan
menjatuhkan Ny. Vaishali, bukan?
Ya, Bibi.  - Lakukan satu hal.
Bawa Patralekha bersamamu.
Dia akan merasa lebih baik.
Ya, Bibi.
Aku datang ke sini untuk bertemu denganmu.
Bagaimana kabarmu sekarang?
Anda datang ke kamar
saya untuk menemui saya?
Tidak, itu adalah hantu saya.
Tidak bisakah kamu melihat?
- Saya bisa..
Saya dapat melihat bahwa Lord
Ganesh senang dengan saya.
Bibi mertua, aku akan datang
ke kamarmu untuk menemuimu.
Untuk bertemu denganku, bukan?
Mengapa?
Untuk berterima kasih.  Anda membuat
'modak' yang begitu enak untuk saya.
Rasanya seperti yang
biasa dibuat ayahku.
Sangat.  Mereka sangat enak.
Menakjubkan.. Itu bagus.
Saya mendapat imbalan
atas kerja keras saya.
Anak-anak saya menyukai apa
yang saya masak untuk mereka.
Apa lagi yang bisa
saya harapkan!
Aku akan terus datang
untuk memeriksamu.
Terima kasih, Bibi mertua.
Terima kasih banyak untuk semuanya
yang telah Anda lakukan untuk saya.
Tante?  Saya juga
ingin berterima kasih.
Ini hasil doa kalian
untuk kesembuhan Sai.
Dan itulah mengapa dia pulih
begitu cepat dan kembali ke rumah.
Apa yang kamu katakan?
Orang tua akan selalu berdoa
untuk kesejahteraan
anak-anak mereka.
Oke.  Aku akan pergi.
Jaga dirimu baik-baik.
Dan beri tahu saya
jika Anda butuh sesuatu.
Ya, Bibi mertua.
- Selamat malam.
Selamat malam, Bibi mertua.
- Selamat malam, Bibi.
Pergi tidur.  Besar!
Obatnya sudah mulai bekerja.
Anda merasa mengantuk.
Ya.  Kamu juga pasti ngantuk.
Kamu juga lelah.
Aku lelah.
Rasanya aku akan tertidur
segera setelah saya berbaring.
Selamat malam, Virat.
Selamat malam, Modak.
- Lebih baik.
Selamat malam, Mirchi.
Tidurlah.
Sampai jumpa.
Ayah?
Hari ini aku mendapat teman baru.
Modak.
Semoga kita tetap
bersahabat seperti ini selalu.
'Apakah aku benar-benar merindukan Sai?'
"Ya, aku merindukannya."
'Saya yakin, Virat
pasti sedang tidur.'
'Apakah Sai tertidur?'
'Biarkan aku pergi dan periksa.'
'Virat, apa yang
kamu lakukan di sini?'
'Mari beri dia waktu.'
'Jika dia menjauh darimu untuk'
'beberapa hari dia akan sadar'
'betapa terhubungnya dia denganmu.'
"Itu sebabnya tunggu sebentar."